Tema 1 - APD

    Pentru inceput retin argumentele rularii unde se afla numarul de mapperi, 
reduceri si numele fisierului de intrare. Deschid fisierul de intrare, verific 
daca primesc erori si citesc numarul de fisiere de procesat. Retin numele 
fisierelor de procesat si le calculez dimensiunile pentru a adauga in functie 
de acestea in coada de prioritati cu fisiere de procesat. Coada contine obiecte
de tip File_data cu numele si dimensiunea fisierului. Dupa aceea creez (numar 
mapperi + numar reduceri) threaduri cu functia Map_Reduce care primeste ca 
argument o variabila de tip Mapper_Reducer. In functia Map_Reduce verific mai 
intai indexul pentru a sti ce tip de thread este (Mapper sau Reducer). Pentru cele
de tip Mapper scot din coada fisiere si le procesez cat timp aceasta nu este 
goala pentru a le imparti cat mai echilibrat. Scot cate un fisier din coada si 
il deschid folosind un mutex ca sa nu acceseze mai multe threaduri in acelasi 
timp aceeasi zona de memorie. Citesc numarul de valori din fisier si pentru 
fiecare valoare fac o cautare binara pentru a verifica daca aceasta este 
putere perfecta si care este exponentul asociat. Cand am gasit, adaug in vectorul
de mapuri la mapul cu indexul threadului avand cheia exponentul si valoarea
puterea perfecta. Dupa ce citesc toate valorile inchid fisierul. Dupa aceea am
o bariera pentru a astepta toate threadurile de tip Mapper sa isi incheie 
operatiile. Daca threadul are un index de tip Reducer, calculez exponentul 
pentru care obtine valorile Reducerul in functie de index si citesc din
vectorul de mapuri toate valorile asociate cheii egale cu exponentul, pe
care le retin intr-un set (care retine valori fara duplicate). Formez numele
fisierului de output in functie de exponent, il deschid si scriu in acesta
numarul de elemente din set. La final inchid fisierul. In main apelez functia
join pentru a astepta toate threadurile si dezaloc memoria alocata variabilelor,
mutexului si barierei.   

Resurse utilizate:
Dimensiune fisier: https://www.tutorialspoint.com/how-can-i-get-a-file-s-size-in-cplusplus
Cautare binara pentru puteri perfecte: 
https://www.geeksforgeeks.org/check-if-a-given-number-is-a-perfect-square-using-binary-search/
